Tante..
Dimana ayah?
Krishna, aku
meneleponmu berkali-kali.
Tapi apa yang terjadi, Bibi?
Seseorang telah
salah menuduh ayahmu
bahwa dia adalah seorang dukun
dan menjual obat-obatan palsu.
Apa?
- Dia mungkin dipenjara selama 10 tahun.
Mereka tidak mengizinkan
kami bertemu dengannya.
Tapi bagaimana dia bisa dipenjara?
Ini adalah tuduhan yang tidak berdasar.
Kami akan melawannya, Bibi.
Kami akan mengeluarkannya dengan jaminan.
Jaminan?  Bagaimana kita
akan membayarnya, Krishna?
Mereka meminta Rs.
10 lakh untuk jaminan.
Bagaimana kita mengatur Rs.  10 lakh?
Sepuluh lakh!
aku ingin bertemu ayah..
Mereka tidak mengizinkan kita, sayang.
Kami sudah duduk di sini sejak lama.
Inspektur.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Bagaimana bisa kamu tidak
mengizinkan kami bertemu ayahku?
Ini adalah hak kami.
Kami ingin bertemu dengannya sekarang.
Jika Anda tidak mengizinkan
kami bertemu dengannya
kami akan mengajukan FIR
atas pelecehan terhadap Anda.
Ya Tuhan, aku takut.
Tuan Gupta.  - Ya pak?
Ajak dia menemui ayahnya.
Itu haknya.
Tentu, Pak.
Ikut denganku.
- Tapi hanya satu orang.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Akan sangat menyakitkan bagi Anda
melihatnya dalam kondisi seperti ini.
Mau mu.
Ayah.  Silakan keluar, Ayah.
Tolong keluar sekali saja, Ayah.
Silakan datang dengan terang, Ayah.
Kamu kembali, sayang.  Kembali.
Tidak, Ayah.  Aku tidak akan
kembali tanpa bertemu denganmu.
Silakan keluar, Ayah.
Tidak, anakku.  Anda tidak akan
dapat melihat saya seperti ini.
Kembalilah, sayang.
Tolong, Ayah, aku memintamu.
Tolong, Ayah.
Ayah..
Kemarilah.
Anak saya.
Sudah kubilang, kamu tidak
bisa melihatku seperti ini.
Kembalilah, sayang.
Kresna.
Sudah kubilang, kamu tidak
akan bisa melihat kondisinya.
Kami tidak ingin melakukan ini
padanya tapi dia
berdebat dengan kami.
Dia melakukan perlawanan dengan kekerasan.
Jadi saya harus mengambil
tindakan seperti itu.
Tuduhan apa yang kamu
tujukan pada ayahku?
Apa kesalahannya
yang kamu berikan
perlakuan tidak
manusiawi padanya?
Apakah dia seorang teroris?
Apakah dia seorang pembunuh?
Katakan padaku, apa yang telah dia lakukan?
Dia adalah seorang dukun.
Dia menjual obat palsu.
Siapa yang memberitahumu bahwa dia adalah seorang dukun?
Dia adalah seorang
praktisi medis terdaftar.
RMP.  Dia tidak palsu.  - Diam!
Apakah dia punya gelar?
Siapa kamu?
Apakah Anda seorang pengacara palsu
siapa yang memberi
saya kuliah hukum?
Seperti ayah, seperti anak perempuan.
Kami mendapat
perintah dari Delhi untuk
menggerebek kliniknya
dan menangkapnya.
Kami tidak menangkapnya
atas kemauan kami.
Kami mendapat keluhan
terhadapnya dari tingkat atas.
Penangkapannya
direkomendasikan dari Lucknow.
Apakah kamu mengerti?
Tapi siapa yang mengajukan pengaduan?
Ini adalah informasi rahasia.
Kami tidak bisa menceritakannya kepada siapa pun.
Dokter palsu seperti dia
harus diperlakukan seperti ini.
Dia mungkin telah
menipu banyak orang
dengan mengobati
mereka dengan obat palsu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Sebentar..
Percayalah, Inspektur,
saudara laki-laki
saya adalah orang
yang sangat baik.
Dia adalah seorang dokter besar.
Saya mohon, Inspektur.
Atau Anda memberi tahu kami solusinya.
Kami akan mengikuti apa pun yang Anda katakan.
Dia adikku..
Apa yang terjadi dengan laporan itu?
Bu, kami tahu
Tuan Dubey tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Ibu saya menderita asma.
Hanya dia yang bisa memperlakukannya dengan baik.
Mohon beri tahu kami apa
yang harus kami lakukan.
Bagaimana ini bisa terjadi, Kresna?
- Apa yang terjadi, Bu?
Tolong beritahu kami apa
yang harus kami lakukan.
Nona Krishna, Anda
harus pergi ke Lucknow.
Saya pikir Anda harus
bertemu dengan menteri.
Jika Anda bertemu
menteri secara pribadi
itu mungkin berhasil.
Karena kami mendapat
pesanan dari tingkat atas.
Oke.  Saya akan pergi ke Lucknow.
Dan saya juga akan
berbicara dengan menteri.
Tapi tolong atur jaminannya.
Nona Krishna, obligasi Rs.  10 lakh
untuk jaminan telah dikenakan sanksi.
Apakah Anda mampu
membayar Rs.  10 lakh?
Krishna, aku akan
mengatur uang jaminannya.
Saya juga akan mencoba
mengatur sejumlah uang.
Jangan khawatir, Bu.
Semuanya akan selesai.
Krishna, jangan khawatir sama sekali.
Saya akan berbicara dengan ayah.
Saya akan menanyakan
jumlah uang jaminannya.
Dia tidak akan menyangkalku.
Tolong jangan khawatir.
Tidak, Radhey, aku tidak
menginginkan uang ayah mertua.
Tolong jangan bersikeras
dalam situasi ini.
Saya akan meminjam uang dari ayah dan
akan membayarnya kembali secara bertahap.
Pergi saja ke Lucknow
dan minta ke menteri.
Saya akan mengatur sisanya.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Oke, Bu.
- Kita akan pergi ke Lucknow.
Ayo, kita berangkat.
Berikan handuk itu.
- Kamu datang lebih awal hari ini.
Sekarang waktunya makan siang.
Duduklah di sana, aku akan melayanimu.
Saya akan mandi di Gangga
dan langsung makan malam.
Triloki, simpan semua
kotak di dalam mobil.
Tidak ada kotak yang boleh dilewatkan.
- Ya, Ayah.
Oke?
Apa ini?
Haruskah aku menceritakan semuanya padamu?
Keinginan Anda terpenuhi.
Skandal besar terjadi hari ini.
Benar-benar?  - Ya.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Diam.
Ayah..
Ayah, sebenarnya..
- Apa yang terjadi, Radhey?
Ayah, aku butuh bantuanmu.
Polisi menangkap
ayah Krishna karena
menjual obat palsu dan
menjadi dokter palsu.
Polisi mengajukan tuntutan
yang salah terhadapnya, Ayah.
Apa?
Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan, Radhey?
Kapan ini terjadi?
Ayah, kami membutuhkan
Rs.  10 lakh untuk jaminannya.
Krishna sangat khawatir.
Tolong bantu dia, Ayah.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang bisa kulakukan, Radhey?
Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya punya pekerjaan penting.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Tapi, Ayah, ayah
Krishna dipenjara.
Dia telah dijebak dan dia
dipukuli dan Anda berkata..
Ayah..
'Saya telah mengatur segalanya'
'untuk menjinakkan gadis ini Krishna.'
'Kamu jangan khawatir.'
'Hanya dua hari.
Beri aku waktu dua hari saja.'
'Hal seperti ini belum
pernah terjadi sebelumnya.'
'Gadis itu punya keberanian
untuk menghadapiku?'
'Dia tidak menyadari
apa konsekuensinya.'
Sudahkah kamu melakukan ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Beri tahu saya?
Katakan padaku, apa yang telah aku lakukan?
Berpikirlah sebelum
Anda berbicara, Ny. Shukla.
Apakah kamu mengerti?
Ayah..
- Dengar, Radhey.
Saya bukan pengangguran seperti Anda.
Memahami?
Saya menjalankan bisnis besar.
Saya mengalami banyak ketegangan.
Aku tidak selalu bisa
menyelesaikan masalah mertuamu.
Dia telah melakukan kesalahan
sehingga diperlakukan secara salah.
Apa yang bisa saya lakukan?
Bergerak.
Triloki, simpan kotak itu di sana.
Mama.  Tolong, Bu,
tolong yakinkan ayah.
Saya telah berjanji kepada Krishna
bahwa saya akan mengatur uang jaminan.
Tolong yakinkan ayah.
Bu, hanya kamu yang bisa meyakinkan ayah.
Saya telah berjanji pada Krishna.
Tidak, Radhey.
Saya tidak dapat membantu Anda dalam hal ini.
Triloki, ayo.  - Ya, Ayah.
Penting sekali bagi kita
untuk bertemu dengan menteri.
Tolong izinkan kami bertemu
dengannya selama lima menit saja.
Saya mohon, tuan.  Kami datang
dari tempat yang sangat jauh.
Beri kami waktu dua menit saja.
Dia adalah seorang
menteri, bukan binatang
di kebun binatang
yang ingin Anda lihat.
Kalau dia bukan
binatang, dia juga
bukan Tuhan yang
sulit ditemukan.
Dia telah menjadi menteri
untuk melayani rakyat.
Apa yang akan terjadi jika dia
menemui kita selama lima menit?
Maukah Anda memberi tahu dia apa yang harus
dilakukan dan apa yang tidak boleh dilakukan?
Ya.  Tapi dia tidak mendengarkan.  Sekarang
saya akan menginformasikan kepada media
apa yang sedang dilakukan menteri.
Dan betapa Anda
mengganggu seorang pria sejati.
Kami akan menghubungi
media di sini.
Mengapa Anda menyeret media ke sini?
Anda harap tenang
dan duduk di sini dan
menikmati teh dingin
di kantor pemerintah ini.
Mohon tunggu
sampai menteri datang.
Dia tidak ada di kantor.
Tapi saya di sini.  Saya akan berbicara dengannya.
Maukah kamu berbicara dengannya?
- Tentu?  - Tentu saja.
Tolong duduk.
- Kami akan menunggu di sini.
Krishna, menteri
akan datang dari sana.
Haruskah kita menunggu di sana?
Oke, Bibi.
Radhey, apakah kamu tidak
memperhatikan suasana hati ayah?
Dia akan menamparku jika aku
berbicara dengannya sekarang.
Dan Anda juga akan
diperlakukan sama.
Saya siap ditampar.
Bahkan atas namamu.
Tapi setidaknya bicaralah
padanya sekali saja, Saudaraku.
Kamu seperti itu..
Pulanglah, Radhey.
Radhey.
Saya memahami kekhawatiran Anda.
Saya akan berbicara dengan ayah.
Saya akan mencoba berbicara dengannya
malam ini ketika dia akan kembali ke rumah.
Dan saya punya Rs.  1
lakh ekstra di akun saya.
Saya tidak membutuhkannya saat ini.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Terima kasih saudara.
Terima kasih banyak.
Kamu hebat, Saudaraku.
Krishna tidak
mengenalmu dengan baik.
Andai dia tahu betapa
baiknya hatimu..
Sekarang kamu pergi.
Istri dan ayah mertuamu
membutuhkanmu.
Anda harus bersama mereka.
Saya akan berbicara dengan ayah.
Terima kasih saudara.
Kresna.
Halo Pak.
Ayah mertua?
Selamat datang, Tuan Shukla.
Pekerjaan Anda sudah selesai.
- Ya.
Dokter dari Malihabad itu
bersenang-senang di penjara.
Kresna.
Saya sudah memberitahukan hal itu kepada inspektur
Tuan Shukla punya
permintaan khusus..
Ya.  - ..bahwa dokter seharusnya
menanggalkan pakaiannya
dan dironta-ronta di punggungnya.
Dan dia melakukan hal yang sama.
Anda sangat baik sehingga Anda
mempertimbangkan permintaan saya.
'Beraninya kamu berbicara
seperti ini padaku demi istrimu?'
'Aku akan membuatmu
sadar kembali.'
'Apakah Anda memahami?
Haruskah aku melakukannya lagi?'